폐하의 명령대로
그를 회수하였습니다
追憶の扉を見上げて
추억의 문을 올려다보며
전설의 용자의 전설
聽いていた遠いささやき
듣고 있던 머나먼 속삭임
導いて魂の迷宮
인도하는 혼의 미궁
ひとひらの光の道へ
한 조각의 빛의 길로
つらぬく痛みは Inoccent Trick
꿰뚫는 아픔은 Inoccent Trick
信じたいよ 孤獨じゃないこと
믿고 싶어 고독하지 않다고
此處は彷徨いの Paradise
이곳은 방황의 Paradise
白く心染める翼で
하얗게 마음을 물들이는 날개로
もし君の瞳にたどり着けたら
만약 네 눈동자에 닿을 수만 있다면
微笑って抱きしめて
웃어줘, 그리고 껴안아줘
生まれてきた意味を知る
태어난 의미를 알기 위해
見つめ合って創まるよ
서로를 향해 시작되는
Destiny Regend
최후의 날
저기 말이야, 페리스...
나, 여기서 철야로 일 한지
벌써 나흘째인데 말이야
곧 이 서류의 산에서 조난당해
죽을 거라 생각했는데
그에 대해서 어떻게 생각해?
라이나!
자지 마 라이나!
아니, 난 이제 너무 졸려...
미안, 페리스
안 돼... 안 돼!
라이나!
산을 넘으면 결혼하자고
둘이서 약속했잖아!
그런 전개인가?
그럼 그거지
너, 너랑 둘이서...
행복해지고 싶...
라, 라이나!
눈을 떠!
라이나, 페리스
들어봐
좀 성가신 일이...
시온, 그럴 때가 아냐!
방금 라이나가 의식을 잃었어!
의문의 안면 강타와
과도한 업무량이
원인이지만 말이야...
그것보다 라이나
지금 당장 처리해야하는 일이...
난 방금 막 죽어서
더는 안 들립니다!
양지바른 곳에 묻어주세요!
싫어
부정하는 게 빨라!
부탁해, 라이나
일주일 내에 어떻게든 처리하지
않으면 정말로 곤란하거든
이대로라면 생일이 지나버려
생일이라니, 누구?
나
너?
로랜드 제국에 의한
고문과 형벌에 대한 퀴즈 대회
죄를 지은 자에 대해
이 나라가 얼마나 엄한 정책을
펼치고 있는지 이해시킬 수 있다면
범죄 발생률도 줄어들겠지
나쁘지 않군
그렇지만 과연
이런 기획이 로랜드 국왕 성탄제
내용으로써 재밌을까요?
하지만, 올해만큼은
성대한 국왕 성탄제를
성공시켜야겠죠!
843...
844...
큰일 났다
벌써 팔이 폭주하기 시작했어!
질 것 같냐!
정말, 이제 막 퇴원했으면서 대체 선배는
어디까지 근육 바보인겁니까?
누가 근육 바보야!
이 이상 억지 부렸다간
노아 씨한테 이를 거예요!
너, 너 이 자식!
비겁하게!
효과 만점이네요
역시 선배는
노아 씨에게 헤롱헤롱~
그럼 나도 에스리나한테
전부 말해버린다
발 경의 부인과의 그거라던가
파지라던가 미망인과의
그거라던가
자, 잠깐...
그, 그건 그냥
사교 활동이지 전 딱히...
사교활동이라 이거지?
그래요!
정말이지, 여러분은 여전히
머릿속이 꽃밭이라 부럽군요
부럽군요
시커먼 녀석이 왔네요
너, 바보 취급 하는 거냐?
아뇨, 칭찬하는 겁니다
그래서, 상담할게
좀 있습니다만
머릿속이 극한까지
경량화 하는데 성공한 여러분께서
맡아주셨으면
하는 일이 있습니다
이 자식, 죽여 버리자 카르네
물론입니다, 선배!
이런, 이런...
부탁해, 라이나
그런 말 하면서
어제도 그 전에도
계속 그렇게 부려먹었잖아!
젠장할!
일단 너부터 좀 쉬어!
좀 쉬면서 자란 말이야!
어차피 요 며칠간
잠도 안 잤을거 아냐!
잠깐, 라이나!
지금 당장 영원히 재워주마!
젠장, 이 이상
어울려 줄 것 같냐?
난 여관에 돌아가서 잘 거야
라이나, 이런데서 뭐 하는 거야?
시온 녀석, 정말이지
너무 깊이 생각한단 말이야
생일이라고 솔직하게
축하 받으면 될 텐데
그러게
그렇지?
모두가 축하해준다고 하는데...
생일...?
생일?!
그랬지, 미안
나, 약속 깨버렸지
생일파티
기억하고 있었구나!
아니...
그게, 정말 미안
괜찮아, 그 뒤로
여러가지 일이 있어서
나도 결국 파티를
할 상황도 아니었고
라이나가 기억해준 것
만으로도 나 기뻐
벌써 이런 시간이네
미안, 라이나
나 그만 가봐야 해
또 봐, 라이나
제대로 쉬어야 해
그 얼굴만 예쁜
여자한테 속아서
이상한 짓이라도 했다간
절대로 용서 안 할 거야!
이상한 소리 하지 마!
정말 좋은 아이죠?
밀크 대장은...
모처럼의 생일파티가
엉망이 됐는데도...
저렇게 밝게 웃고 있다니...
그에 반해 어딘가의
범법자라는 사람은...
쓰레기네요...!
따지고 보면
너한테도 책임이 있잖아!
물론이죠
그래서 저희는 속죄의
방법을 생각하던 참입니다!
속죄?
그렇습니다, 속죄!
맞아요, 속죄입니다!
그렇군
시온의 생일인가?
그러고 보니 작년에도
엄청 소소한 축하만 받았었죠?
시온 녀석, 철저하게
사치를 싫어하니까 말이야
올해도 또 그런 수수하고
재미없는 식으로 끝낼 순 없죠
로랜드의 미래를 위해서도
여러분의 힘을 빌리고 싶습니다
좋아, 우리한테
얼마든지 맡겨두라고!
시커먼 녀석
자, 그럼 지금부터
생각해 봐야겠지
좋아, 회의하자, 회의!
여성의 의견도 들어봐야겠죠?
괜찮은 얘기도 할 줄 아네
시커먼 녀석은 생각도
못하겠지만 말이야...
어둠이여...
아니, 됐어
노아도 불러야겠지?
에스리나도 불러도 괜찮죠?
내가 보기엔
나쁘지 않을 것 같은데?
고문, 암살 축제
커다란 정원에 무대를 만들어서
노점 같은 건 어떨까요?
좀 더 뭐랄까, 축제답게
확 하고 분위기를 살려야겠지
에스타블에서는
어땠어, 그런 점은?
글쎄요
축제 때는 불꽃놀이
같은 걸 곧잘 하곤 했었는데
불꽃놀이라...
그거 하늘에 쏘아 올리는
커다란 거 말이죠?
에스리나?
제대로 된 커다란 건
본 적이 없어요
한 번쯤 보고 싶었는데
어때요, 선배?
괜찮지 않아?
화려하니 분위기
살리는데도 좋을 것 같고
모두와 함께 즐길 수도 있고
그렇겠죠?
좋아, 메인이벤트는
불꽃놀이로 하죠
정말이에요?
잠시만요
본격적으로 불꽃을 쏘는 데는
준비하는데도 꽤 시간이 걸려요
크게 하려고 한다면 반년가량...
반년?!
아스타르 님의 생일파티
축하용이라고 한다면
어중간한 걸로는 할 수 없고
지금부터 한다고 치면...
그럼 역시 무리일까요
아니, 불꽃놀이로 결정이야
하지만...
이쪽에는 거기 딱 맞는
녀석이 있잖아?
라이나, 그런 태도는 경단한테
실례라고 생각하지 않나?
나도 한계란 말이야
이것저것 귀찮기도 하고
네가 예전에 사귀던 여자한테서
막대한 위자료를 청구 받아서
그걸 지불하기 위해 또 다른
여자를 속여 돈을 뺏으려다가
마지막엔 칼에 찔려
하수구에서 살아간다는...
그런 얘긴가?
뭐, 그냥 그런 얘기라고 치자
하지만 지금은
경단의 시간이다
쓸데없는 건 잊고
경단에 집중해!
어때?
맛있네
네 덕분에 지겹게
경단을 먹어왔지만
역시 위니트는 특별하네
그렇군
이건 신작인가?
평소랑 다르지만 꽤 맛있네
왜 그래?
아니...
애인한테도 평가가
좋은 것 같네
다행이네, 페리스
주인장...
그 경단, 페리스가
고안해서 만든 신작이야
네가 이걸 만든 거냐?
페리스는 언젠가 자기
경단점을 내는 게 꿈이래
경단점?!
네가 말이지...
뭐, 넌 경단에 대해서는
항상 진지하니까 말이야
당연하지!
경단에 진지하게
임하지 않는 자에게는
경단신의 벌이 내릴 거야!
뭐냐, 그 경단신이라는 건?
경단신은 경단의 신이다
전 세계의 모든 것을 감싸 안는
유일 절대신이다!
있었구만, 만년 낮잠남
죄송해요, 당신한테 꼭
부탁드릴 일이 있어서 말이죠
자, 가자
뭐야?!
잠깐만!
놓으라니까!
자, 얼른 걸어!
아니, 이 자세로는
걷지도 못하잖아!
자, 자...
결국 악행이 들켜 하수구에
틀어박힐 때가 온 건가
잠깐 좀 기다려!
이거좀 놔!
힘내라, 라이나
전설의 용자의 전설
Subtitle by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
[며칠 후]
좀 더 빨리 갈 순 없는 거냐!
무리입니다, 이 이상은...!
제길, 준비는 분명 끝냈을 텐데...
포기해라
넌 더 이상 도망 못 가
드디어...!
드디어 이 날이 왔어!
그 빨간 머리 근육 바보한테
바보 같은 계획을 떠맡고!
계속 철야!
그런데 너!
도망을 치다니
대체 뭐하는 거야!
이 자식!
바보 자식!
일을 서두르지 마
자, 얘들아
이 녀석들 끌고 가라!
잠깐만!
얘들아 옮겨라!
난 일이!
성까지 기합 넣고 간다!
부탁한다~
사람 말을 들어!
시온님 만세!
- 시온 오빠!
- 시온 형!
- 시온 님!
폐하
모두가 기다리고 있습니다
갑작스럽습니다만
불꽃의 점화를 부탁드립니다
불꽃?
널 위해서 준비한 거야
하지만 이렇게
대대적으로 하면
예산이...
자!
저것 봐
이 나라의 모든 이들이
당신을 축하하고 있습니다
저 목소리에 대답해주세요
고마워, 다들
전방의 산을 봐주세요
저 작은 빛이
반짝이는 방향으로
격뢰를 쏘아주세요
그러지
원하는 것은 뇌명[雷鳴]...
격뢰[擊雷]
闇を照らす星よ
어둠을 비추는 별이여
遠く歌う海よ
저 멀리서 노래하는 바다여
出會った二人の未來を
서로 만난 두 사람의 미래를
永遠に誓って
영원히 맹세하게 해다오
寂しくて長い夜も
쓸쓸하고 기나긴 밤도
かなしい記憶も
슬픈 기억도
明日へ踏み出す力に
내일로 나아가기 위한 힘으로
君が變えてくれた
네가 변화시켜 주었지
光が溢れてゆく
빛이 흘러 넘쳐흐르고
하나~ 둘
光が溢れてゆく
빛이 흘러 넘쳐흐르고
축하합니다~
身體中が 羽のように輕くなって
온몸이 새털처럼 가벼워서
고마워!
身體中が 羽のように輕くなって
온몸이 새털처럼 가벼워서
어때, 맛있어 보이지?
すぐ世界の果てまで屆きそう
당장 세상 끝까지 닿을 것만 같아
해피 버스데이...
すぐ世界の果てまで屆きそう
당장 세상 끝까지 닿을 것만 같아
고마워요!
すぐ世界の果てまで屆きそう
당장 세상 끝까지 닿을 것만 같아
밀크 대장
すぐ世界の果てまで屆きそう
당장 세상 끝까지 닿을 것만 같아
- 이쪽에 주목하세요!
君を愛してる
너를 사랑해
- 이쪽에 주목하세요!
君を愛してる
너를 사랑해
그럼 간다!
君を愛してる
너를 사랑해
5!
ずっと君を愛してる
계속 너를 사랑해
どんなことがあっても
어떤 일이 있더라도
ずっと僕は君と生きてる
계속 나는 너와 살아가고 있어
高く舞う鳥よ
높이 나는 새여
방금 시온 씨가...
天を包む雲よ
하늘을 감싸는 구름이여
앞으로는 안 그럴게...
天を包む雲よ
하늘을 감싸는 구름이여
迷わず 空を飛ぶための
헤매지 않고 하늘을 날기 위한
갈 건가?
地圖はどこにあるの
지도는 어디에 있니?
優しく生きたい
상냥하게 살고 싶어
强く守りたい
굳세게 지키고 싶어
폐하, 무슨 일이십니까?
ここにある僕の energy
이곳에 있는 나의 energy
마차를 내주게
ここにある僕の energy
이곳에 있는 나의 energy
준비해주겠나?
ここにある僕の energy
이곳에 있는 나의 energy
즉시 마차꾼을 불러오겠습니다
ありのまま輝け
있는 그대로 빛나라
즉시 마차꾼을 불러오겠습니다
ありのまま輝け
있는 그대로 빛나라
아니, 혼자 가겠네
ありのまま輝け
있는 그대로 빛나라
하지만...
世界が動いてゆく
세계가 움직여가고
데리러 가고 싶거든
世界が動いてゆく
세계가 움직여가고
그를...
これからはどんな場所へ
앞으로는 어디를 향해
내가... 데리러 가고 싶어
向かうのだろう
가게 되는 걸까?
地平線の彼方が 眩しい
지평선 저 너머가 눈이 부셔
君を愛してる
너를 사랑해
ずっと君を愛してる
영원히 너를 사랑해
どんなことがあっても
어떤 일이 있더라도
쏟아지기 시작했네...
ずっと僕は君と生きてる
계속 나는 너와 함께 살고 있어
쏟아지기 시작했네...
ずっと僕は君と生きてる
계속 나는 너와 함께 살고 있어
추워라...
ずっと僕は君と生きてる
계속 나는 너와 함께 살고 있어
빨리 가야겠다...
君の空を愛してる
너의 하늘을 사랑해
君の風を愛してる
너의 바람을 사랑해
君が見せなかった淚も
네가 보이지 않았던 눈물도
僕はずっと愛してる
나는 계속 사랑할 거야
덕분에 살았어, 시온
고마워, 라이나
뭐가?
불꽃 말이야
너지, 쏘아 올린 거?
그렇긴 하지
비가 약해졌으니
잠깐 들르고 싶은 곳이 있는데
괜찮을까?
상관없어
좋아, 그럼...
들르고 싶다는 곳이...
꽤나 그리운 곳이네
그래, 너랑 처음
축배를 들었던 곳이야
라이나
오늘은 정말로 고마웠어
뭐, 가끔은 이래야지
하지만 역시
이제는 좀 자게 해줘야 한다
아니, 실은 아직
급한 일이 남았는데...
그만 하라니까
이 이상 일했다간
정말로 죽을 거야
역시 열흘 이상을
철야로 일하는 건 힘들까?
저기 말이야
그런 건 2, 3일 정도쯤에
눈치를 챘으면 하는데
그렇겠지
그럼 돌아가서 좀 잘까?
난 여관으로 돌아갈게
네가 일어날 때쯤에
마차를 보낼게
나머지는 다음에 하자
싫거든
3시간 뒤에 데리러 갈 거다
뭐야 그건!
난 거의 못 자잖아!
그럼 몇 시간 뒤면 되는 건데?
300시간 정도 뒤에?
그럼 넉넉잡아서
4시간 뒤에
대체 어디가 넉넉한데!
그보다 우선은
너나 좀 자란 말이야!
요즘에 거의 제대로
자지도 못했잖아?
어쩔 수 없잖아
이 나라가 완전히
변하기 위해서는...
남은 건 교육 기반과
의료 구조랑...
세무 행정과 기술 발전
그리고 그러니까...
정말이지, 대체 얼마나
일 중독인거냐, 너란 녀석은?
그렇지, 시온
시온
미안했어
예전에, 난 네가 하는 말은
그냥 허황된 꿈이라고 생각했어
이 나라의 왕이 된다
모든 것을 바꿔보겠다
내가 과거에 바라던 세계를
만들어 보겠다
허황된 꿈이 아니었어
이 나라는 변했어
네가 바꾼 거야
아무도 잃지 않고 살 수 있고
모두가 웃으며 지낼 수 있는
그런 세계를...
허황된 꿈이야...
그걸 위해서 얼마나
많은 동료가 죽었는지
내 이상을 위해서
얼마나 많은 인간이
죽었다고 생각하지?
얼마나 많은 희생을 통해
지금 이 세계가 있다고 생각하지?
그렇다고 해도 네가 없었다면
이 나라는 계속
어둠 속에 있었을 거야
이제는...
충분해
넌 충분히 힘냈어
그건 내가 가장 잘 알고 있어
그러니까 그렇게 널
몰아세우면서까지 일을 하지 마
이 나라는 변했어
이제 와서 네가 조금
게으름 피운다고 해서
돌이킬 수 없다거나 하진 않아
자신이 잘못된 게 아닐까 하고
좀 더 잘 할 수
있지 않았을까 하고
두려워할 필요는 이제 없어
지금은 봐, 많잖아?
그 빨간 머리 바보나
범법자 부대 녀석들이나
페리스나 나도 있고
이제 네가 혼자서
전부 짊어질 일은 없어
이 나라는 틀림없이 변하고 있어
좋은 방향으로
그럴까?
그래
만약, 정말로 그렇다면...
다행이겠지만 말이야
하지만 전부...
허황된 꿈이야
忘れてたあの日の面影が
잊고 있었던 그날의 모습이
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
원하는 것은 뇌명[雷鳴]!
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
격뢰[擊雷]!
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
震えた瞳は答えずに
흔들리는 눈동자는 대답이 없고
どんなに信じても
아무리 믿고 있어도
どんなに傳えたくても
아무리 전하고 싶어도
この聲は屆かない
이 목소리는 닿지를 않고
光のFirment
빛의 Firment
全てをこの體に刻み
모든 것을 이 몸에 새기고
步き出す ここから
여기서 나아가지
記憶のSegment
기억의 Segment
今絡まる運命の絲解き
지금 얽혀있는 운명의 실을 풀어서
强くなりたい
강해지고 싶어
また出會えたら
또 다시 만날 수 있다면
もっと
좀 더
守れるように
지켜낼 수 있도록
君を
너를
아, 정말이지!
왜 이렇게 귀찮은 일이 되는 거야!
하지만 말이야, 시온
난 포기하지 않는다고 했잖아!
그러니까 전력으로 해주겠어!
정말이지...!
[머나먼 날의 약속]
귀찮지만 말이야!
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다